参考图角色：
@图片1定义为“分镜板”，只控制 Shot 顺序、场景、景别、动作和硬切节奏；成片不显示分镜网格、边框和 Shot 编号。
@图片2中的产品定义为“泥膜罐”，只锁定白色方圆罐、白盖、绿色叶形标、原生标签和比例；不控制镜头构图和动作。
@图片3中的泥体定义为“乳白厚泥”，锁定颜色、纹理和浓稠质地；不控制镜头构图。
@图片4中的男性定义为“男主播”，锁定脸、黑发、体型和深色短袖；皮肤效果按各Shot执行；不传递参考图背景和构图。
@音频1只参考男主播音色、语速和停顿，不沿用其中的旧产品名；口播只按{}内台词。

生成约13秒、9:16竖屏真实手机短视频。按@图片1的Shot顺序、场景、景别和硬切节奏执行；只补全格间动作，不新增镜头或场景。保持同一男主播和深色短袖。每镜保持可见动作，不生成冻结帧。无字幕、无背景音乐，只保留台词、环境声和动作声；所有Shot场景严格按@图片1执行，不使用@图片4的背景。

0.0–2.2秒｜Shot 01–02
画面：Shot 01脸颊黑头闭口极近景→指腹带乳白厚泥真实划过鼻翼并留下白泥→Shot 02下巴油皮粉刺极近景→指腹带乳白厚泥真实划过下巴并留下白泥；四拍依次完成，每拍后硬切。
声音：旁白{黑头闭口，涂！油皮粉刺，涂！}。
音效：<两次短促的泥膜上脸摩擦声>

2.2–4.7秒｜Shot 03–04
画面：Shot 03男主播边把乳白厚泥涂到鼻翼和脸颊边说话；硬切Shot 04，手持泥膜罐正面靠近镜头，包装按@图片2，男主播脸和嘴仍可见。
声音：男主播说（Shot 03说前句，Shot 04说完整产品名）{管它黑头还是油光。孔凤春清洁泥膜。}。
音效：<厚泥涂抹声>；<罐身轻响>

4.7–7.6秒｜Shot 05–07
画面：Shot 05硬切开罐近景，一手托罐，一指挑起乳白厚泥，清楚拉出小泥峰；硬切Shot 06–07，男主播用指腹把乳白厚泥依次涂开在鼻翼和脸颊。
声音：男主播说{油皮看好了。四种果酸松动毛孔油脂。}。
音效：<厚泥分离声>；<指腹涂抹声>

7.6–9.5秒｜Shot 08–09
画面：硬切Shot 08–09，男主播继续在另一侧脸颊局部涂抹乳白厚泥。
声音：男主播说{三重矿物泥在外吸附带走。}。
音效：<指腹涂抹声>

9.5–11.4秒｜Shot 10–11
画面：Shot 10–11硬切正脸近景，男主播先指鼻翼再指脸颊，指出涂泥位置。
声音：男主播说{你就涂在黑头闭口的地方。}。

11.4–13.0秒｜Shot 12
画面：Shot 12硬切男主播正脸，他举起五指表示五分钟，说完后自然放下手。
声音：男主播说{涂完之后等五分钟。}。
